Oh, wie nice. Das steht dir ja total.
Uh, wie ein geleckter Affe.
Damit bist du der Fashion King Kong.
Willst du damit wirklich vor die Tür gehen?
Kannst du mir das mal ausleihen?
Obwohl, ich bin nicht so modeaffin.
Was ist denn das für ein Shirt? Und wieso ziehst du dich aus?
Tu es lieber nicht. Das lockt doch nur die anderen Affen an.
Bin voll am Weiben.
Mein Bruder ist endlich im Club. Wie schön.
Das ist keine Einbildung. Tut mir leid.
Doch ist es. Das entspricht nur deiner Fantasie, Shigeo.
Ach du lieber Himmel, ich glaub mich laufst der Affe.
Gleich kotze ich im Strahl.
Wieso ziehst du sowas an?
Der Fetzen ist so uncool, damit könntest du ein Gletscher schmelzen.
Davon bekommt man ja eine Siebehinderung.
Das ist nicht von der Steine, sondern vom Ast eines Pferdeapfelbaums.
Tarzan hat erst geschrien, nachdem er sich das Ding vom Leib gerissen hat.
Sag jetzt nicht, du ziehst diesen Kindergartenvorhang freiwillig an.
Mensch, was ist nur los mit dir?
Dein Geschmack ist zum Fürsten.
Seine Energie steigt gewaltig.
Gleich greift er an.
Dein Geschmack ist zum Fürsten.
don't disturb see so shall be
the two shomen showman
that
you
i
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Was zum...
Das hätte ich jetzt nicht erwartet
Was hast du?
Ich kann Shigeos Energie nicht mehr fühlen
Er ist jetzt völlig wehrlos
Hat der göttliche Baum alles absorbiert?
Nein
Gerade eben ist aus Shigeo ein Energieschwall entwichen wie Helium aus einem aufgeplatzten Luftballon
Sag mal
Hast du jetzt deine restliche Energie komplett aufgebraucht?
War das Absicht?
Aber wieso?
Hast du alle Hoffnungen mich verloren?
Denkst du, du kannst nicht mehr zu mir durchdringen?
Hey, so habe ich mir den Endkampf aber nicht vorgestellt
Nicht zu fassen!
Für was habe ich mich jetzt in golden Grübchen verwandelt?
Hey, hörst du mir überhaupt zu?
Du blamierst uns, Shigeo!
Was sollen die Zuschauer von uns denken?
Dieses antiklimatische Verhalten geht mir voll auf den Geist!
Ich bin jetzt im Gott-Modus, verdammt nochmal!
Ohne deine Psy-Kräfte hast du keine Chance!
Vor dir steht Gilbert, der größte Endboss aller Zeiten!
Es fehlt nur noch ein kleiner Pieks und du bist erledigt!
Willst du das wirklich?
Hä?
Stimmt, du könntest mich töten aber
Das wirst du nicht tun
Das weiß ich jetzt
Wenn ich mit dir reden will
Stehen mir meine Psy-Kräfte nur im Weg
Doch jetzt können wir uns endlich unterhalten
Siehst du?
Hab ich's doch gewusst
Ich kann dir vertrauen
Hä?
Vertrauen?
Wieso?
Naja, weil du mir
deine ehrliche Meinung über das Sherp gesagt hast
Du bist und bleibst eben Grübchen
Ach komm schon, das ergibt doch überhaupt keinen Sinn
Gib doch wenigstens zu, dass du mir beleidigt bist!
Ich mein, du kannst mich doch nicht einfach so links liegen lassen!
Ich bin doch
Ein böser Geist!
Nein, du bist nicht böse
Das weiß ich jetzt
Hä?
Du warst eben auf einem gewaltigen Ego-Trip
Ich glaube, sowas macht jeder mal durch
Meister Regen hat mir das gesagt
Ist doch Blödsinn!
Mein sternenerklimmendes Selbstvertrauen ist das Ergebnis knallharter Arbeit!
Zwischen mir und solchen megalomanischen Hobbyversagern liegen Welten!
Naja, ich habe das gleiche durchgemacht
Deshalb verstehe ich das
Hä? Du bist doch eher der zaghafte Typ
Seit wann hat so jemand einen Ego-Trip?
Doch, glaub mir
Ich habe mich voll mitreißen lassen
Tut mir leid
Für was entschuldigst du dich jetzt?
Komm mir doch nicht mit so einer Gefühlsduselei
Du willst mich doch nur weichkochen
Vor ein paar Tagen
habe ich wegen meinem Ego-Trip nicht erkannt, was du sagen wolltest
Vergiss doch diese fiesen Pläne
Eigentlich hätten wir da schon über alles reden sollen
Aber zu der Zeit war ich so sehr mit mir selbst beschäftigt
dass ich alle wichtigen Dinge aus den Augen verloren habe
Entschuldige, Grübchen
Als dir klar wurde, dass du endlich bekommen würdest
wonach du dich schon so lange gesehnt hast
bist du gekommen und hast mich eingeladen
Obwohl du das auch allein geschafft hättest
Trotzdem wolltest du mich dabei haben
Klingt komisch, aber das zeigt mir, dass du ein gutes Herz hast und nicht wirklich böse
Du wolltest dir nur deinen Traum erfüllen
Mit mir zusammen
Du hattest keine Ahnung, wie ich darauf reagieren würde, aber
Du hast mir vertraut
Dankeschön
Hör schon auf! Das reicht!
Als ob du mir hier mein eigenes Seelenleben erklären könntest
Das ist zu abstoßend, dass mir gleich ein paar Goldklumpen hochkommen
Aber er hat schon recht
Irgendwas daran hat sich nicht richtig angefühlt
Endlich lagen mir die Menschen zu Füßen
Die Welt war zum Greifen nah
Eine Welt, in der ich der Mittelpunkt sein würde
Mein langer sehnder Wunsch, Gott zu werden, war dabei in Erfüllung zu gehen
Aber ich war nicht glücklich
Es gibt so vieles, dass ich an diesem Jungen nicht verstehe
Zum Beispiel, wieso er seine Kräfte nicht im Alltag einsetzt
Oder wieso er nie auf meine brillanten Ideen eingehen wollte
Und diese Sprunghaftigkeit, einfach schrecklich
Doch dann kam dieses Mädchen
Und ich hab was in ihm erkannt, das ich interessant fand
Seinen Wunsch, von ihr gesehen zu werden, konnte ich nur allzu gut nachvollziehen
Ich will doch auch nur, dass die Leute mich sehen
Und wissen, dass ich da bin
Nach den Lale Lule Loll hat er mich wahrgenommen
Obwohl ich ein Geist war
Er hat mich weder gefürchtet, noch ignoriert
Und am Ende hat er mich sogar akzeptiert
Damals wollte ich ihn nur für meine Zwecke ausnutzen
Aber abgesehen davon
War da auch eine gewisse Leichtigkeit
Die sich in meinem Herzen breitgemacht hat
Hat sich Shigeos Lustlosigkeit auf mich abgefärbt?
Habe ich deshalb meine Ziele fast aus den Augen verloren?
Hä?
Ach du Kacke
Am Ende verliere ich vielleicht noch meinen Lebenssinn
Nein! Es ist noch nichts vorbei
Ich habe Ziele!
Es gibt so viele Dinge, die ich noch gern tun möchte
Ja
Ja, ja, ich
Hör mir alles an
Was du noch gerne tun willst
Weil ich dein Freund bin
Ha!
Weißt du was?
Scheiß aufs Gottsein
Mir war das bis jetzt nicht klar, aber
Eigentlich wollte ich
Nur einen Freund haben
Weißt du was?
Du bist wirklich ein toller Kerl
Na schön, du hast gewonnen
Ich pfusch den Leuten nicht mehr im Kopf rum
Das heißt, nachdem ich all ihre Erinnerungen an das Fallschipsi-Helmchen gelöscht habe
Dann werden sie auch wieder normal
Und wenn die Quelle der Anbetungsenergie versiegt
Verschwindet auch meine göttliche Macht
Dann bin ich wieder
Das kleine Irrlicht
Ist das denn okay für dich?
Hä?
Das war doch dein Traumgott zu werden, oder?
Na, den gebe ich doch gerade auf
Weil du mir wie eine hirnfressende Amöbe ins Gewissen gebissen hast
Ach ja, stimmt
Du hast recht
Klopp Heimwelt?
Okay
Was ist los mit dir, Junge?
Ich hab wohl zu viel Energie ins Weltall geschossen
Da gehört sie auch nicht hin, du Energieverschwender
Ach, scheiß drauf
Ist doch immer das gleiche mit dir, du kleiner Luftikus
Also schön, mein Junge
Gipfütchen
Das Prozedere kennst du ja vom Kerlkraftwerk, du kleiner Rennstab
Jedes Mal muss der Abschleppdienst anrücken
Sag mal, Grübchen
Wie lange wirst du jetzt so aussehen?
Mein Kryptonit-Ton kommt zurück, wenn ich meine göttliche Macht verloren habe
Also in ungefähr einer Woche
Könntest du dann vielleicht eine Woche warten, bis du wieder zu mir nach Hause kommst?
Also manchmal bist du wie ein Elefant in einer Erdnussfabrik
Ah, da fällt mir ein
Wir müssen noch was gegen den Brokkoli unternehmen
Wie war denn dein Plan?
Hattest du eine Idee?
Mit Telekinese ausreißen und dann ins Meer schleudern
Ah, das wäre selbst für dich unbe...
Ich kann den Satz nicht mal beenden
So weit hast du mich schon, Junge
Schade, es ist so ein schöner Brokkoli
Er wäre voll die Sehenswürdigkeit geworden
Mir tut sein wenig leid, aber
Wir haben keine andere Wahl
Tja, die Menschen neigen nun mal dazu, Dinge zu verehren, die ihre Vorstellungskraft übersteigen
Deshalb wird dieser Brokkoli wohl noch eine Zeit lang in ihren Köpfen rumspuken
Krübchen
Ich werde langsam richtig müde
Kannst du mich wecken, wenn wir zu Hause sind?
Na sag mal, ich bin doch kein Sherpa
Du könntest wenigstens mit mir plauen
Wehe, du sabberst mich an
Ach, was mache ich nur
Da schleppe ich den Bengel nach Hause und habe nicht mal eine eigene Bleibe
Mein Ziel ist auch dahin
Wie geht's jetzt weiter?
Was, Tja?
Psi-Helmchen
Wie kann das sein?
Ich kontrolliere den göttlichen Baum doch gar nicht mehr
Wer in aller Welt bist du?
Warte
Das gefällt mir gar nicht
Der göttliche Baum hat meine Gefühle und die der Gläubigen in sich aufgesaugt
Und ein Bewusstsein erlangt
Was ist, wenn er sich die Persönlichkeit von Psi-Helmchen angeeignet hat
Und heimlich darauf gewartet hat, die Kontrolle über all die Macht zu gewinnen
Die ohne mich jetzt frei verfügbar ist
Lass ihn hier
Wir brauchen ihn als Nahrung
Los, wach auf Shigeo
Hier wird ungemütlich
Ach komm schon
Wach auf Shigeo
Wer jetzt schläft, verpasst sein Leben
Verdammt, das wird nichts
Das war Tyrion
Scheiß Kempis
Geht ihn sofort zurück
Warte hier Junge
Drei
Lass eben Zeit. Lass eben Zeit.
Lass eben Zeit.
Was zum?
Hier, wie auf einer Veggie-Party!
Sie absorbieren meine Kraft!
Little
Plasma de Kurium!
Musik
Und noch mehr.
Ich spiel mir mit.
Grrrrrr!
Untertitelung des ZDF, 2020
Oh, da ist jemand aufgewacht. Okay, bist du wieder fit?
Noch nicht. Ich kann mich kaum bewegen und mir fallen die Augen zu.
Ah, verstehe.
Ich glaube, ich habe irgendwas Lautes gehört. Was war denn los?
Nichts, das hast du bestimmt geträumt.
Warum sind wir dann noch nicht zu Hause?
Oh, ich habe nur ein kleines Päuschen eingelegt. Ich bin nämlich auch ziemlich erschöpft.
Ach so.
Schegio, heute ist das erste Mal, dass ich so eine gewaltige Kraft eingesetzt habe.
Wenn ich dran denke, dass du eine derart brachiale Macht dein Leben lang in dir eingesperrt hast.
Tja, da wird mir langsam bewusst, was für eine bemerkenswerte Leistung das eigentlich ist.
Dass du dich wegen dieser Mädchengeschichte ein wenig verrannt hast, ist rein gar nichts im Vergleich.
Ich meine, wem würden deine atomberaubenden Kräfte nicht zu Kopf steigen?
Ich kenne keinen, der sie nicht für sich nutzen würde.
Keinen. Bis auf dich.
Glaub mir, mein Junge. Du wirst mal ein starker Mann.
In seinem jetzigen Zustand wird meine Hypnose bei ihm wirken.
Hör zu, mein Freund. Das ist mein erster und letzter Befehl an dich.
Ich möchte, dass du jetzt aufstehst, Shigeo.
Ich hab keine Kraft mehr in den Beinen.
Ich bin so schlapp.
Na und? Du bist doch einer vom Kerlkraftwerk.
Angriff! Los, auf geht's!
Hoch mit dir, Shigeo!
Mach es so wie damals beim Marathon.
Jetzt geh.
Was ist mit dir?
Ich muss mich noch um eine Kleinigkeit kümmern.
Geh du schon mal vor.
Okay.
Ich hab' bei dir.
Mach's gut.
Gehen wir heim.
Hört ihr?
Hey Shigeo, hast du schon die Nachrichten gesehen?
Sag mal, das kommt aber nicht von dir, oder?
Sehen Sie sich das an. Unglaublich.
Was Sie da sehen, sind Live-Aufnahmen.
Der riesige Brokkoli, auch göttlicher Baum genannt,
steigt immer weiter in die Atmosphäre auf.
Was in aller Welt geht hier vor sich.
Wer auch immer das macht,
ich frag mich, was er damit bezwecken will.
Seltsam.
Oh, und weißt du, was noch seltsam ist?
Meine Erinnerungen an den heutigen Abend sind total verschwommen.
Wie ist das bei dir?
Ich kann mich auch nicht erinnern.
Ich weiß nicht mal, wie ich heimgekommen bin.
Weißt du auch nicht?
Wenn das so ist,
muss es wohl eine Massenhypnose gewesen sein.
Sowas ist doch Grübchen-Spezialgebiet, oder nicht?
Wenn ich ihn mal wieder sehe, werde ich ihn fragen.
Äh, Shigeo, alles okay bei dir?
Ja, aber ich werde mich jetzt hinlegen.
Ich kann mich nicht erinnern.
Ich kann mich nicht erinnern, aber...
Grübchen, danke schön.
Grübchen, du...
Du warst mein Freund.
Ist das dein Ernst, Mob?
Du willst dir die Godzilla-Taler Alpen und mit Telepathie-Ufos beschwören?
Und ich soll euch den Fahrer machen?
Nächstes Mal bei Mob Psycho 300.
Der Telepathie-Ausflug.
Angst vor dem Blackout-Dämon?
Und dann ab zum Peers-Büro!